你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
拉格薩斯舉行咗一場妖精尾巴最強之戰
艾爾莎打低咗雷神中嘅艾爾巴格倫
之前變晒做石頭嘅我哋終於回復原狀喇
仲以為遊戲已經結束喇
點知拉格薩斯突然啓動神明殿
成個市嘅人都變晒做人質
真正嘅戰鬥而家先開始咋
好犀利啊，係閃閃發光嘅獅子嚟啊
你都係算啦
冇嘢可以攻擊到靈魂㗎
就算你點破壞都好
我一樣可以換到新嘅身體度
上啦，小baby
你哋有幾多隻都冇用
唔使旨意點都老細啊，係機會啊
係啊
噉樣就好危險㗎，Cosplay女王
我咪同你講過我唔係囖
老細
你放膽同佢打喇
呢個不可思議其實好渣㗎咋
你亂講啲乜嘢啊？
激氣啊，噉而家就唯有噉樣做啦
做咩啊？
唔通係…
係造型眼啊
千祈唔好望佢對眼啊
女神中入面所有人嘅眼都有
種特別嘅輔助魔法㗎
只係艾爾巴格蘭習慣咗成日都用咋
如果望咗不可思議落對眼就會變做公仔
然後靈魂就會畀佢操縱住
咩話？
好險啊
做咩啊？
合埋眼啊
你哋兩個千祈唔好擘大眼啊
我同我班baby係世上最無敵嘅組合
根本就冇人可以打得贏我哋㗎
老細
你送我返星靈界先啦
今日召喚科洛洛奇舞出嚟保護你
係你自己無端端走出嚟吒嘛
我箱鎖匙畀人搶走咗㗎喇
仲有…
我對你好有信心㗎，你一定可以打敗佢
搏啦…老細
你一畀暗號，你就擘開雙眼衝過去
真係，一擘開眼
你唔係話你會信我咩？
我知道喇
復活王之光
肆肆光耀
放對眼啊
老實，OK
洛基
你以為噉就可以打低我喇咩？
我今時已經唔同往日喇
因為我遇到老實
係佢令我恢復返星靈本身嘅力量
唔係
應該話遇到老實
令我變得更強
我同呢班廢柴公仔唔同㗎
我係會加強星靈嘅力量㗎
獅子王嘅光輝
贏咗啊
好多謝你啊，洛基
睇下，老細
係我嘅光芒
唔係𠻺嗎？
因為有Loo嘅呢
你唔好再捲力講嘢啦，好冇？
噉𠸏？
我嘅身體…
因為你頭先召喚咗兩個
橫渡12門嘅星靈吖嘛
無論你喺咩地方，我都會嚟救你
多謝啊
嘩，盧西奧真係贏咗呀？
唔係𠻺嗎？
乜個個拉拉隊都識打交㗎咩？
盧西奧好犀利㗎
點會啊？
拉拉隊嚟咋喎，小學嗰陣時好勁𠺢嘛
小學嗰陣時好勁𠺢嘛
我一定唔會聽過啲噉嘅事𠸏
搞錯啊
啲人關同拉拉隊賽跑嘅故仔都未聽過呀？
嗰個係兔仔，唔係拉拉隊啊
而且到最後，輸咗嘅都係兔仔啊
頭一次就係𠸏，仲爭嗰部分未搞掂㗎咋
你搞掂㗎咋，都係兔仔贏㗎
你話我解埋佢就得㗎啦
不過呢度有啲唔啱喎，一定係學精咗啊
嗰陣啱啊
冇錯啊
只要將兩種文化用唔同速度嚟解讀
噉就得㗎喇
一個循環之後
就開始揾出相同文字嘅整數
最後再轉換成簡單文字
冇錯喇，就係噉喇
搞掂喇
耶
等我一陣，我而家即刻改寫個術式啦
好
立之、波吉爾
準備好未啊？
妖精尾巴最強之戰，而家要開始喇
我已經着晒火喇
等我同佢哋玩撲競㗎喇
艾爾夫曼
家姐
你傷得好重啊
太好喇
終於解除咗石化
對唔住啊，艾爾夫曼
好對唔住啊
家姐，做咩要同我講對唔住啊？
因為…
我喺幽鬼嗰次…
同埋今次…
都完全幫唔到你手
仲要…
其實你咩都唔使做㗎，知道馬甲啫
等呢場無聊嘅戰鬥結束咗之後
用你最燦爛嘅笑容迎接大家噉就得㗎喇
家姐，你唔好噉啦
唔好喊啦
珠比亞
距離神明殿啓動仲有幾多時間啊？
應該淨有半個鐘左右
拉加紮斯個衰人吖
搞咩妖精尾巴最強之戰喎
但係佢自己就匿埋一邊，咩都唔做
佢到底喺邊度呢？
拉加紮斯要保留佢嘅魔力
佢為咗之後要同會長決一勝負
而家好努力噉保留緊魔力
弗里德？
呢個人就係施術式嘅？
竟然就噉想走？
企喺度，弗里德
弊喇，係術式啊
係陷阱
規則係
直到其中一方無法再戰鬥之前為止
嚴禁任何一方離開術式範圍
邊個贏咗，我就同佢打，嚟啦，開始喇
太卑鄙喇，弗利德
有本事就唔好做埋啲噉嘅嘢
畀我出嚟同你打過，聽到未啊？
放我出嚟啊
唔好話我𢫏爆你吖
你根本就唔夠膽一個打我哋兩個
連女人你都驚成噉，你真係個廢柴
弗利德
你錯喇，我噉樣做
只不過係唔想整污糟自己對手㗎
你話咩話？
與同伴之間互相殘殺有咩意義啊？
同伴？
可以嘅話，我真係想卡娜贏喎
珠比亞洛克莎
你始終都係幽鬼嘅女人
幾時會調轉槍頭
對付妖精美霸根本就冇人知
弗里德，你個衰人吖
事到如今
冇辦法喇
茱美啊，Lisa吖
弗里德先生
係咪只要其中一個墳地
你就會堂堂正正噉打場？
我絕對唔會違反規則
噉就好喇
你係認真㗎，朱庇亞
你噉咪上晒佢當囖
冇用㗎
無論你飛到幾高都好喇
都冇辦法飛得出呢個術式
如果一定要我傷害其他人
一定要我傷害我嘅同伴嘅話…
係魔水晶？
竟然想攻擊魔水晶？
珠璣又決定要揀自己嘅路
珠璣啊？
珠比亞
咁跳實式…
就會解除…
你點解要噉做啊？
珠比亞
珠比亞想快啲得到…
大家嘅認同
等妖精尾巴承認我都係同伴
我真係好鍾意大家
你亂講啲乜嘢？
我哋一早已經係同伴
咩承認唔承認唧？
你一早就係同伴嚟
你係妖精尾巴入面一個好出色嘅魔導士
艾倫小姐
珠備啊
好開心
呢個人竟然…
完全你自己會點？
都要畀同伴安全運出去
激氣啊，成條街都係人𠸏
完全聞唔到拉格薩斯嘅味啊
聽住啊，辣茲、哥吉利
如果中咗弗里德嘅術式
噉就等於前功盡廢㗎喇
你哋離開呢度之後，要分頭行事啊
雖然遲早都要向火龍報返之前嘅仇
不過而家就搞掂嗰條囂張嘅雷電人先啦
佢今次太過份喇
冇問題吖嘛？
二王會長
哥根爾
而家你最重要嘅係博取信任
唔可以畀人發現
要當正自己係妖精尾巴嘅一份子行動
唔使你講嘅，唔好話知啦
對付妖精美吧呢一班人仲有
一條好漫長嘅路要行
我知啊
家姐，得㗎喇
我自己行到啊
我而家咩都幫唔到手
你就畀我做啲嘢啦
家姐
原來你連呢啲咁基本嘅嘢都唔識？
咩話？
就算幾咁強勁嘅魔法
如果打唔中對手，根本就冇意義
好喇，魔法紙牌，地獄，倒轉
高山
召喚
暗黴文字
睇住
咩事啊？
嗰個人…
係卡娜啊？
都幾耐得啦
嗰個人係妖精尾巴嘅老前輩啊吓
收返你講嘅説話
你頭先話珠比亞係幽鬼嘅女人
你同我收返你嘅説話
卡娜
別過嚟，到底發生咩事啊？
停手啊，弗利德，你個衰人啊
艾爾夫曼
你畀艾爾巴格林打低咗
你已經冇資格玩呢個遊戲
收聲啊
好喇，你玩夠喇
乜我哋唔係同伴嚟㗎咩？
以前就係𠸏，之不過
呢個遊戲係要嚟改變呢個事實嘅，所以
呢個概念已經唔存在
拉格殺死嘅敵人就係我嘅敵人
你唔好再喺度講廢話喇
呢啲係咩嚟㗎？
嚴禁任何喺之前已經落敗
嘅人重新參與呢個遊戲
邊個違反呢個規則嘅
都要接受比死仲痛苦嘅酷刑
啱先文字
通
呢個文字會化為現實，成為你嘅感覺
艾爾夫曼
停手啊，畢拉德
艾爾夫曼唔可以再戰鬥㗎喇
暗之文字
恐懼…
我求下你
我咩都聽晒你話喇
你放過佢啦
放開
暗之文字
死滅
死？
我哋返屋企喇
阿爾庫曼哥哥
莉夏拉
點解…
咁奇怪𠸏？
我全身…
都用唔到啊
唔好再講啦
米拉姐姐
你喺邊啊？
我喺度啊
米拉姐姐
係噉…
其實我…
莉莎娜
里希克羅
噉樣嘅，呢種魔力唔通係…
米拉茲？
五之紋次
一
消失
呢種係魔人米拉真嘢
接收啦
撒旦嘅王
暗黑狂怒
噉咩話？
雖然呢招係禁忌魔法
但係冇辦法啦
我而家要以魔洗魔
暗之文字暗刻
小強閃光
好驚人嘅魔力啊
真係唔敢相信
呢個真係米拉莎？
哼
我係唔可以咁容易就認輸啊
暗黑之吹石
暗黑光彈
成功咗喇
噉嘢係咩嚟㗎？
啲河水圍住佢身邊嘅
呢啲係咩魔力嚟㗎？
小強狂暴
小強
靈魂
毀滅者
發令槍
我根本冇可能打得贏
呢啲就係魔人嘅真正力量
米莉姐姐？
你想點啊？
呢種戰鬥根本就冇意義
你贏咗，梗係噉講㗎喇
快啲殺咗我
我哋大家都係同伴
係屬於同一個公會嘅同伴
我哋全部人一齊笑
會一齊玩一齊喊
仲會一齊向前行
同我收聲啊
我嘅同伴淨係得返拉格薩斯一個
又點會得一個人喎？
弗利德
其實你一早就知㗎喇，係咪？
完完全全噉依靠一個人
我唔會覺得係一種錯嚟㗎
不過其實喺你身邊，仲有好多…人㗎
人同人之間幾時都係連繫住
嚟吖
伸隻手出嚟試下
係幾咁近
當你發現一個人原來係好寂寞嗰陣
人就會變得好善良㗎喇
你一早就已經發現到㗎啦
其實我心裏面…
都唔想搞成噉
我明白㗎
不如我哋下一年
就一齊去豐收祭度玩吖？
家姐
真係唔夠佢嚟啊
不理得對唔係拉真？
二人同時喪失戰意
要徵尾霸最強之前
而家淨返拉架殺師
就返佢一個啫
見逃してくれたよね？
もし二人に帰る場所が無くても
構わない、私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
失いたくないものも全部
何にもいらないと思え
終於要同拉加紮斯決戰喇
我已經着晒火喇
我諗立矢你可以去瞓下覺㗎喇
對付呢啲最後嘅boss
通常都要主角出嚟先搞得掂𠸏
你講咩話？
噉主角唔係我係邊個啊？
唔通係你呀？
梗唔係，冇可能㗎
卡塔克激鬥，哈爾迪亞大教堂
等陣先啦，你淨係掛住自己出風頭
好卑鄙啊
我好明顯就成個明星噉㗎啦
卡塔克激鬥